Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem!
E un familist convins!
LICEUL JAMES WOODS
Uite-l pe Craig Hoffman.
E așa un rebel.
Oh, Doamne, este atât de chipeș.
Și nu joacă după regulile altora,
ci după ale lui.
Meg, ar trebui să îl inviți în oraș.
Adică, tu ești singura
dintre noi care a avut un iubit real.
M-am întors. Am adus un alt picnic.
Ești un ascultător așa bun .
Nu ești ca ceilalți băieți.
Te porți așa frumos cu animalele.
Ar trebui să încerc.
Bun, îi dau drumul.
Bună, Craig.
Mă gândeam, poate ai vrea să...
Nu știu, să ieșim în oraș cândva.
Asta este la fel de probabil
ca și jucatul meu după regulile altora,
ceea ce nu aș face niciodată.
Eu joc după regulile mele,
nu după ale altora.
Nici măcar după ale mele.
- Poate vedem un film?
- Nu ies cu băieți.
- Mamă, tată. sunt urâtă?
- Desigur că nu, scumpo.
De unde ți-a venit așa o idee stupidă?
- Craig Hoffman.
- Craig Hoffman a spus asta?
Ei bine, e un copil deștept.
S-ar putea să fii urâtă.
Hai să-ți șterg lacrimile.
Neliniștea ta mă ajută.
Meg, dragă, nu lăsa copiii ăia
îngrozitori de la școală
să te facă să te simți prost
în propria piele. Am o propunere.
Mâine mergem amândouă
la cumpărături de ținute noi.
Poate o pereche de blugi cu talia joasă
pentru posteriorul tău frumos, nu?
Serios? Mersi mamă.
Meg în blugi cu talia joasă.
Gata cu asta.
Pleacă, du-te naibii.
O să o încasezi acum.
THE DRUNKEN CLAM
O, Doamne!
DE VÂNZARE
Horace, despre ce e vorba?
Nu vezi? Scot barul la vânzare.
Te rog spune-mi că e o glumă.
Precum cele pe care le făceam
când lucram la spital.
Mi-e teamă că am vești proaste.
Soția dvs va deveni o legumă.
Va trebui să o îmbăiați, să o hrăniți
și să o îngrijiți pentru totdeauna.
O, Doamne.
Nu, glumesc. A murit.
De când s-a deschis
acel megamall vizavi...
îmi fură toți clienții.
MEGAMALL
Au 300 de magazine,
200 de restaurante...
53 baruri și o ferma interioară
de vite.
Eu merg la Baskin-Robbins în fiecare
seară și îmi fac cinste cu câte ceva.
Cum ar trebui să concurez cu asta?
Trebuie să aranjezi localul.
Să reinventezi imaginea
The Clam și noi te vom ajuta.
O să dureze o veșnicie.
Nu și dacă îl aranjăm
în stilul anilor 1980.
Ei bine,
cred că am înrăutățit situația.
Mamă, nu-l invidiez
pe cel care va trebui să curețe.
MEGAMALL
Brian, de ce nu-l iei pe Stewie
cât timp noi mergem la cumpărături?
Este foarte periculos pentru mine
să merg prin mall la înălțimea mea.
- Lasă-mă să mă urc în cârca ta.
- O, pentru numele lui Dumnezeu.
Puternic cu Forța,
este tânărul Skywalker.
- Doamne, nu pot să cred.
- Din cauza asta eșuezi.
Ce zici de asta, Meg?
Un tricou roz de bebeluși,
pe care scrie „Târfă mică"?
- Pare destul de la modă.
- Nu știu dacă mă reprezintă, mamă.
Ei bine, au unul pe care scrie
„Starletă porno"...
și un altul pe care scriecu sclipici
„Tomberon de spermă".
Bine. Bine.
Dați-mi un „Tomberon de spermă".
Așa te vreau.
- Ați găsit ce căutați?
- Da, mulțumim.
- Spuneți-mi dacă aveți nevoie de...
- Cum îmi vin blugii aștia?
- $10.
- $5.
- $8 și o fac.
- Bine.
Ajutor, am scăpat din beciul
lui Kevin Spacey!
Ajutor!
E scandalos. Dă-mi banii.
- E frig aici?
- Nu, e doar mic.
Recunoaște mamă.
Sunt urâtă, orice aș purta.
Meg, ești... Este...
Hai să încercăm aici.
Urmează: Joan Rivers
ne vorbește de după moarte.
Însă înainte, să mergem
la Quahog MegaMall...
unde corespondentul
asiatic Tricia Takanawa...
oferă schimbări de look.
Exact, Tom.
O urâtă norocoasă va fi transformată...
de stiliștii noștri, în persoane demne
de ieșit în societate.
Meg, asta e.
Ai putea să îți schimbi lookul.
Asta îți trebuie
ca să capeți încredere.
Dna Takanawa!
Aici!
Fata mea are nevoie
de o schimbare drastică de look.
Se pare că avem o câștigătoare, Tom.
The Drunken Clam
- Recunoaște, the Clam e mort.
- Nu putem să ne dăm bătuți acum.
Peter, am încercat fiecare aranjament
și toate au eșuat.
În special tema Coyote Ugly.
Nu-i de folos, acest loc este terminat.
Quagmire, adu semnul „De vânzare".
Hey, Horace, ce naiba e asta?
Este o stație de karaoke.
N-am instalat-o niciodată.
O stație de karaoke?
Stai puțin, asta e.
Vom transforma localul
într-un bar de karaoke.
Tipule, asta e cea mai tare idee
de la falsa aselenizare încoace.
Tăiați.
SCENA 51
Neil Armstrong.
Stai puțin. Ar trebui să fii pe lună.
De abia am văzut la TV.
Este un... decalaj.
Și furtuni solare...
Peter, privește-ți fiica.
Oh, Doamne, Lois, îmi pare rău.
S-a petrecut acum 20 de ani.
- Nu auzisem de cuvântul „cauciuc".
- Peter, ea este Meg.
Am suferit o schimbare de look, tată.
Nu arăt grozav?
Meg, dragă, întotdeauna
am crezut că ești frumoasă așa cum...
Doamne, n-am putut să fac
asta fără să mă strâmb.
Bine ai venit în familie, scumpo.
Chris, arde toate pozele vechi cu Meg.
The Drunken Clam
Trebuie să fie dimineața de după
Ne apropiem de țărm
Știu că vom ajunge până mâine
Și vom scăpa de întuneric
Nu vom mai căuta
Vă mulțumesc foarte mult.
Nu înțeleg. Ar trebui să fie plin.
Ei bine, trebuie să ridicăm nivelul.
Horace, dă-i drumul.
Doar o fată de la țară
Ce trăiește într-o lume goală
A prins un tren de noapte
Ce-o duce oriunde
Peter, nu mă face să...
Doar un băiat de la oraș
Născut și crescut în Detroitul de Sud
A prins un tren de noapte
Ce-l duce oriunde
Iubesc această piesă.
Îmi place când aud
amatori cântand versurile.
Dar urăsc cardurile de baseball.
Unii vor învinge.
Unii vor pierde
Unii au fost născuți să cânte blues
Filmul nu se termină nicicând
Continuă și continuă
Hey, asta-i Journey. Foarte tare!
Howard!
Asta e Journey.
Oameni în lumina străzii
Da! Da!
Băieți, am fost la înălțime.
Da, am avut succes.
Domnilor, este un semn.
Vom porni propria trupa rock.
- Cine e cu mine?
- Eu, eu.
Se pare că băieții
vor forma o trupă rock.
Poate vor învăța câte ceva.
Rămâi prin preajmă,
poate vei învăța și tu ceva.
Știi, Peter, doar pentru că ați distrat
un public de idioți beți
într-un bar de karaoke, nu înseamnă că
aveți ce vă trebuie ca să fiți o trupă.
Brian, ești doar o furnică la picnic.
O să fim grozavi.
Poftim, ce sunt?
Sunt o furnică la picnic? Asta ai zis?
Sunt o furnică la picnic? În regulă.
Voiam să mă asigur.
Scuze de întârziere, băieți.
Tare, Glenn. Semeni cu Tommy Lee.
M-am gândit că se cade, având în vedere
că am aflat că am hepatită.
Poate ar fi trebuit să ne hotărâm
asupra unor haine care să se asorteze.
Acum arătăm toți ca niște poponari.
Băieți, nu contează ce purtați
atâta timp cât cântați
rock and roll și cu limba.
- Am dreptate, Gene?
- Ai zis-o, Pete.
Bună, Gene. N-am știut că ești aici.
În regulă. Ține-o în gură, starule.
LICEUL JAMES WOOD
- Bună treabă, ești bună, Meg.
- Vai, mersi.
- Salut, Meg.
- Bună, Craig.
Acum că ești atractivă,
ce zici dacă ieșim în oraș cândva?
Doamne, mi-ar plăcea.
Grozav, vin să te iau când am chef.
Hey, Meg. Am observat că Craig
tocmai te-a invitat în oraș.
Asta te face tare. Vrei să stai cu noi?
- Sigur.
- Hey, Am venit să te iau.
Iată-ne, băieți.
Primul nostru concert mare.
Peter, este o închisoare.
Trebuie să începi de undeva.
Așa evoluezi.
Ca atunci când Tin Man
a descoperit că e homosexual.
Uite ce s-a întâmplat din geșeală.
Aud că e forfotă mare
în jurul acestei formații.
Da, s-a scris de bine de Tony.
În regulă, copii. Stați împreună.
Este foarte important
pentru tatăl vostru
să fim aici la prima
reprezentație a trupei.
Oamenii care te bat sunt mândri
să prezinte, venind din Quahog...
Gras, Excitat, Negru și Joe.
- Salut, Cleveland!
- Salut, Peter.
Unu, doi, trei, patru...
O, Doamne, nu știm niciun cântec.
- Penibil!
- Jos de pe scenă!
Ce facem?
Știu ce fac eu. Mă car de aici.
Dus.
Ce ziceți de o poveste amuzantă
despre lacul Wobegone?
Era ziua de sărbătoare
a felurilor cu ton...
Oh, nu. Copii,
tatăl vostru are probleme.
- Mă duc pe scenă.
- Vin și eu, mamă.
Doamne, Dumnezeule.
Tipul din spate mi-a împletit părul.
Chris, ia o chitară. Brian,
treci la tobe.
Aici, Stewie, cântă cu asta.
Mamă, putem să plecăm de aici?
- Oh, Doamne.
- Cine e asta?
Doamne, aș putea
să o sugrum toată noaptea.
Băiete, nu e normal, nu-i așa?
Este primul loc în care aș merge?
Dă-i drumul!
Cer înnorat și nori de ploaie
S-au așternut pe cer
Nopți vântoase și priveliști triste
Nu dispar
Dar nu vreau să am vreo grijă
Unicorni și fluturi peste tot
O să-mi cumpăr un curcubeu
Îl voi înveli într-un arc măiastru
E timpul E zi, nu noapte
Deschide-ți inima Totul va fi bine
O să-mi cumpăr un curcubeu
- Cumpără-mi un curcubeu
- Curcubeu
Ați fost fantastici.
Mă numesc Jimmy Lovine.
Și vreau să vă îmbogățesc.
Uau, sunteți directorul
casei de discuri Interscope.
- Ce faceți în închisoare?
- Am omorât o pisică cu mașina.
Ascultați-mă, aveți talent.
- Păi, unde semnăm?
- Aici, pe coapsa lui Tony.
Inițialele aici...
și aici.
Și data.
La naiba. Azi e 17.
STUDIO DE ÎNREGISTRĂRI
Îmi voi cumpăra un curcubeu
- Cumpără-mi un curcubeu
- Curcubeu
- Cum a fost, Dr. Ditty?
- Ați rulat toți.
Am o...
Doamne, îmi pare rău. Tot fac asta.
Doamne, te rog să mă ierți.
Îl moștenesc pe tata.
E din altă generație.
- E...
- În fine, omule.
- Suntem ok? Suntem în regulă?
- Da, suntem ok. În regulă.
Domnule Doctor? Dacă ești împușcat
într-o răfuială a raperilor...
poți să te operezi singur?
Ei bine, nu, Chris.
Am diplomă de optometrist.
În regulă, Dr. Ditty.
Am trei sugestii de nume pentru trupă:
Peter Griffin Starship, Peter Griffin
and the Sunday Steppers...
sau Testicular Sound Express.
Cred că numele este Meg.
- Eu? De ce?
- Da, de ce?
Dă-mi voie să-ți explic ceva.
Trebuie să o dezbrăcăm pe jumătate
și să o punem în centrul scenei.
Și asta vă va face miliardari...
pentru că America iubește un fund sexy,
e momeală albă pentru pușcăriași.
Stai puțin.
E cea mai deșteaptă chestie
pe care am auzit-o...
de la cineva legat de altcineva.
Nu sunt sigură că mă încântă ideea
ca Meg să fie exploatată astfel.
Taci din gură mamă, nu e decizia ta.
Vreau să fiu exploatată.
Meg, nu-mi vorbi așa.
Uite, Lois, îmi place Meal Ticket
la fel de mult ca Chris și Stevie...
dar afacerile sunt afaceri.
Deci, să pornim în turneu, da?
Bun. Acum, trebuie doar
să semnezi asta.
O, Doamne. Scuze.
O, Doamne. Asta nu sunt eu.
Nu e cine sunt. Sunt democrat.
Nu se va mai întâmpla.
Suntem în regulă?
Voi...
Voi știți că n-am nicio problemă
cu oamenii de culoare, nu?
Da. Sigur.
Ai zis că urăști Crooklyn.
MEG GRIFFIN E O CHESTIE DE FAMILIE
MEG GRIFFIN STATUTAR
MEG LIPSEȘTE PE FAȚA TA
- Hei, Doctore, ai un minut?
- Ce vrei, câine?
Da, deci, fii atent.
Stewie și cu mine am lucrat
la niște chestii proprii.
Ne-am gândit că poate am putea
să cântăm pe următorul album.
În regulă. Sunteți ocupat. Nu-i bai.
Benson a fost amuzant.
- Vorbim mai târziu.
- Deci, ce a zis?
A zis că se mai gândește.
Deci unde rămăsesem?
Bine
Vreau să mă împerechez cu tine
Împerechez cu tine
Relații
- Bine?
- Da. Nu, grozav, sună bine.
În regulă.
Acum, există un cuvânt
mai scurt pentru împerechere?
Lois, mai adu-mi o pungă de Skittles.
- Scuze, domnișoară?
- M-am bâlbâit?
- Am zis mai multe Skittles.
- În regulă. Până aici, Meg.
Știi, de când ai suferit
acea schimbare de stil...
ai o atitudine de rahat.
Toată treaba cu succesul trupei
de familie înrăutățește situația.
Trupa de familie?
Știi, poate nu ai observat,
Lois, dar eu sunt trupa.
- Chiar așa?
- Da, trupa mea. Bătrână geloasă.
Peter, trebuie să facem ceva.
Ne pierdem fiica.
Sunt îngrijorată pentru ea.
Lois, e genul acela de problemă...
Care se rezolvă de la sine
dacă o ignori, bine?
Ce e mai important
e că trăim o viață bună.
E și mai mișto decât atunci când
am cântat la Casa Albă.
Domnule Președinte,
vi-l prezint pe Peter Griffin.
Ascultați. Am vești foarte bune
Meg, tu și familia veți cânta
la Saturday Night Live.
Vrei să spui că îi voi cunoaște
pe John Belushi și Gilda Radner...
și Phil Hartman, și Chris Farley,
și Horatio Sanz? Tare!
NBC
Saturday Night Live.
Nu mă pot gândi la ceva mai palpitant.
O, Doamne, o fântână!
Meg, eu sunt Jimmy Fallon.
E grozav să te cunosc în sfârșit.
Eu sunt gazda emisiunii.
Hai să pierdem vremea
la mine în cabină.
- La ce te uiți?
- La nimic.
Hai, hai să mergem.
Peter, îmi fac griji pentru Meg.
Și-a pierdut calea.
Adică, dacă se apucă de cocaină?
Nu Coca Cola. Pepsi.
Hei, mi-ai înscenat asta.
Uau, Jimmy.
A fost exact cum a zis
Ladies Home Journal că va fi.
Super, mișto, mersi.
Știi, e ceva ce...
E ceva ce trebuie să îți spun.
Stând cu tine, m-am simțit așa...
În direct din New York...
este Saturday Night!
Este Saturday Night Live.
Doamne.
Da, n-a fost un program
prea bun, nu-i așa?
- O ratare rară.
- Nu cred că a fost un program, Peter.
Mami, tati, s-a folosit de mine.
Stai puțin.
Îmi spui că fata mea
a fost dezvirginată...
în fața atâtor milioane
de telespectatori?
Săraca fetiță.
Doamne, Lois, ai avut dreptate.
De ce naiba nu am prevăzut asta?
În regulă, plecați din calea mea.
E timpul să îmi fac datoria de tată.
Am zis „datorie", nu e momentul
să râdem acum.
Salut tuturor, ne-am întors.
Un spectacol incendiar
în seara asta și...
Hei, Fallon, zi noapte bună,
derbedeule.
Asta ca să râzi
în timp ce te uiți la cameră...
... în timpul fiecărui program
în care ai fost.
Cine te crezi? Carol Burnett?
Crezi că pentru că ea a făcut-o,
poți să o faci și tu?
Nu ai meritat tu
ce a câștigat ea, prietene.
În regulă, acum unde e tipul
care și-a tras-o cu fata mea?
Ce bine e să fiu din nou eu.
Frumusețea e prea multă muncă.
Nu pentru mine, dar e bine
să te am înapoi, dovlecel.
Ei bine, cred că rămâne
un singur lucru de făcut.
Mulțumesc tuturor.
M-am simțit foarte bine în seara asta.
Vreau să îi mulțumesc lui Jimmy Fallon
pentru că a fost un băiat bun.
Lois, Meg, Stewie, Brian, Chris,
cei din pușcărie...
Counting Crows.
Dacă am uitat pe cineva, îmi cer scuze.
Noapte bună tuturor!
Ne gândim la tine, Chevy!
SALUT HUGH
De la faimosul
Teatru Apollo din Harlem...
este timpul pentru spectacol la...
Ce? Am obosit.
N-are de-a face cu faptul
că e un spectacol cu negri.
Ce? Nu pot să fiu obosit
la 1:00 dimineața?